'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Abhay, dia adalah Neelam Oberoi.
Dia tidak suka dikuasai,
diperintah,
atau ditaklukkan dengan cara apapun.
Bahkan jika dia mengatakan ya,
Saya yakin dia tidak akan menghubungi kami.
Masalah besar!  Tidak apa-apa.
Saya tidak keberatan meneleponnya.
Mama!
Saya sangat senang hari ini.
- Malishka.
Ayah.  - Malishka.
Ayah, akhirnya aku sangat bahagia hari ini.
Saya tidak bisa mengatakan betapa bahagianya saya.
Kenapa kau bahagia?
Apa masalahnya?
Ya, sayang.  Beritahu kami.
Apa yang telah terjadi?
Sebenarnya...
"Kau dan Malishka akan
menikah tepat sebulan kemudian."
"Dan itu sudah final."
Itu sebabnya saya sangat bahagia.
Apakah kamu nyata?
Bukankah Rishi keberatan dengannya?
Ya, Bu.  Dia tidak punya pilihan lain.
Itu karena saya meninggalkan
mereka tanpa pilihan.
Saya berbicara kepada mereka dengan cara seperti itu.
Aku tahu.  Dan itu bukan apa-apa, ibu.
Bibi Neelam memberiku
kejutan terbesar.
Dia mengadakan pesta,
terutama untukku, di Hari Valentine.
Ini adalah hadiah bagi saya.
Aku sangat bahagia, sayang.
- Terima kasih!
Malishka, aku sangat
ingin melihatmu bahagia.
Datang.
Itu bagus.  Sekarang,
semua hal baik akan terjadi.
Sekarang, dia akan selalu bahagia.
Aku tahu.  - Selalu.
Sudah waktunya untuk obat Anda.
Di Sini.
Ada apa, nenek?
Kenapa kamu terganggu?
Saya tidak terganggu.
Saya marah.
Saya merasa ingin menghancurkan sesuatu.
Tetapi saya tidak melakukannya
karena itu tidak pantas.
Tapi kenapa?  Mengapa Anda
merasa seperti itu?  Apa masalahnya?
Sebuah kekejian.
Ini seharusnya tidak pernah terjadi.
Neelam ingin menikahkan
Rishi secepat mungkin.
Setelah sebulan!
Apa yang salah dengan itu, nenek?
Pernikahan telah ditetapkan.
Jadi, itu harus segera dilakukan.
Boleh saya bertanya sesuatu,
kalau saudara tdk berkeberatan?
Apa pun yang Anda katakan, saya tidak akan keberatan.
Silahkan bertanya.
- Saya telah marah
karena saya mendengar Rishi
akan menikah setelah sebulan.
Apakah kamu tidak marah tentang itu?
Mengapa saya harus
marah tentang hal itu, nek?
Saya tidak memiliki
hubungan dengan Rishi lagi.
Kami sedang menjalin hubungan.
Sekarang, kami bercerai.
Kami telah dipisahkan.
Rishi dan Malishka, sebaliknya,
sudah lama saling mencintai.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu tidak mencintai Rishi?
Nenek, jangan bahas ini.
Baik Anda dan saya tahu
bahwa penting bagi Rishi
dan Malishka untuk menikah.
Lakshmi, kamu mengambil alih
pekerjaanku segera setelah kamu kembali.
Saat Anda tidak ada, saya
biasa memberi nenek obatnya.
Aku tahu.
Saya pikir saya harus memberinya
obat karena sudah waktunya.
Kamu melakukan hal yang benar.  Percaya saya.
Aku baru ingat apa yang
ingin kukatakan padamu.
Nenek, kau tahu,
Bibi Neelam mengadakan pesta
untuk Rishi dan Malishka besok
dalam rangka Hari Valentine.
Apakah Anda mengadakan pesta besok?
Anda punya waktu untuk berbicara dengan saya!
Jadi, Anda mengadakan pesta.
Ya.
Apakah Anda hanya ingin bertanya
tentang pesta dan tidak ada yang lain?
Ya.  Karena saya pikir Anda
akan memberi tahu saya sendiri.
Ya.  Sebenarnya, saya lupa
bahwa Anda telah berhenti
mendiskusikan apapun
dengan saya sebelum membuat
keputusan apapun.
Siapa yang memulainya?
Anda menjadikan Lakshmi putri Anda.
Keluarga ini dan saya masih
membayar harga untuk itu.
Jadi, apakah Anda membuat keputusan itu
membalas dendam pada
Lakshmi atau pada saya?
Pembalasan dendam!  Kamu adalah suamiku.
Membalas dendam padamu
berarti menyakiti diriku sendiri.
Laksmi itu...
Lakshmi tidak berarti apa-apa bagiku.
Dia tidak layak, dan saya tidak
punya waktu untuk membalas dendam.
Jadi, pernikahan...
Ini untuk Resi.
Ini demi kebahagiaan anakku.
Ini untuk Malishka, yang
saya anggap putri saya.
Ini untuk kebahagiaannya.
Dan pesta besok adalah
hadiahku untuk Malishka.
Saya telah mengundang banyak orang.
Pesta Hari Valentine!  - Ya.
Nah, pesta itu bukan
hanya untuk Hari Valentine.
Besok, saya akan membuat
pengumuman besar juga.
Apa?
Tentu saja!  Beritahu saya
jika Anda menganggap perlu.
Yah, semua orang akan
mengetahuinya besok.
Jadi, aku akan memberitahumu sekarang.
Besok, saya akan mengumumkan
bahwa Rishi dan Malishka
akan menikah setelah sebulan.
Oh!  Saya pikir, besok...
Seandainya Rishi tidak
tergila-gila pada Lakshmi,
Aku akan membuatnya
menikah besok.
Aku harus menunggu karena dia.
Saya tidak punya pilihan.
Pokoknya, bersama dengan orang lain,
pengumuman ini juga
untuk Rishi dan Lakshmi.
Agar mereka tidak membuat
drama apapun nantinya.
Saya juga akan mengumumkan
bahwa setelah perceraian
Rishi dan Lakshmi,
Lakshmi akan memiliki
pernikahan kedua,
dan Rishi akan menikahi Malishka.
Saya ingin mengakhiri hubungan
Rishi dan Lakshmi untuk selamanya.
Apapun hubungan yang mereka bagi,
Saya ingin mengakhirinya.
Sehingga
Lakshmi tidak pernah lagi
berhasil memikat anakku,
dan putraku dilindungi dari
keberadaannya yang terkutuk.
Hari ini adalah Hari Valentine.
Akhirnya, waktunya telah tiba
ketika Rishi dan aku
dapat memiliki beberapa
momen romantis bersama-sama.
Meskipun kami telah merayakan
banyak Hari Valentine bersama
dan berbagi banyak
momen romantis juga,
setelah kedatangan Lakshmi,
semuanya hilang.
Sebuah tembok muncul
di antara dia dan aku.
Tapi hari ini, aku akan berbaikan
untuk setiap detik yang hilang
dengan Resi.
Aku mencintaimu!
Aku sangat mencintaimu, cintaku!
Aku juga mencintaimu, Malishka!
Berjanjilah padaku bahwa tidak akan
ada yang datang di antara kita berdua.
Tidak akan pernah.
Kamu adalah Valentine-ku, Malishka.
Mari berjanji satu sama lain bahwa kita
akan selalu menjadi milik satu sama lain.
Saya berjanji kepadamu.  Aku berjanji padamu, Rishi.
Kami akan selalu tinggal
bersama dan hidup bahagia.
Aku mencintaimu!
Aku juga mencintaimu, Malishka!
Sekarang, tutup matamu.
Mengapa?
Aku punya kejutan untukmu.
Sekarang, buka matamu.
Betapa manisnya!
Sebuah kalung berlian!
Terima kasih banyak, Rishi!
Terima kasih!
Apakah kamu menyukainya?
- Saya sangat menyukainya.  Ini sangat cantik.
Tidak lebih dari kamu.
Oke.  Di mana hadiahku?
Aku tidak membawa hadiahmu.
Tapi aku punya sesuatu untukmu.
Itu tak ternilai harganya.
Apa-apaan!
Ini bukan ponsel saya.
Ponsel Sonal berdering.
Mimpiku berakhir karena itu.
Saya sedang mengalami mimpi
romantis dimana Rishi akan menciumku.
Bahkan jika itu adalah mimpi,
dia tidak bisa melakukannya.
Bangun!  Sonal!
Bangun!  Telepon Anda berdering.
Ayo, Malishka!  Biarkan aku tidur.
- Bangun!
Apa yang telah terjadi?  Mengapa kamu berteriak?
- Diam!
Rishi tidak menciumku karena kamu.
Rishi tidak menciummu karena aku!
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda berbicara dalam tidur Anda?
Mengapa Rishi menciumku?
Dia tidak menciummu, Sonal.
Dia hendak menciumku,
tapi dia berhenti karena kamu.
Di mana dia akan
menciummu, dan kapan?
Di manakah lokasi Resi?  Apa...
- Dalam mimpiku.
Kami akan saling mencium.
Tapi telepon Anda mulai berdering.
Telepon saya!
- Tidak bisakah kamu menyimpannya dalam mode senyap?
Jika tidak dalam mode senyap,
Anda seharusnya segera menjawabnya.
Itu panggilan Ashish.
Dia meneleponmu larut malam.
Kenapa dia meneleponmu saat ini?
Nah, pada beberapa malam,
dia kesulitan untuk tidur.
Jadi dia juga tidak membiarkanku tidur.
Dia membangunkan saya.
Kau tahu, dia mengatakan hal-hal nakal.
- Ya.  Aku tahu.  Saya tahu betul.
Saya pernah melihatnya.
Dia membangunkanmu,
dan kamu segera bangun.
Aku harus mengguncangmu untuk membangunkanmu.
Bodoh.
'Ashish'
Dia menelepon lagi.
Seperti yang Anda ketahui,
kita akan melakukan percakapan
nakal untuk sementara waktu.
Jadi, saya butuh privasi.  Oke.
Aku akan menemuimu nanti.
- Pergi dan bicara padanya.
Selamat tinggal!
Kamu benar.  Tentu saja,
Anda membutuhkan privasi.
Bagaimanapun, ini adalah waktu untuk romansa.
Dan dia merusak waktu asmara saya.
Omong kosong apa, bung!
Rishi hendak menciumku.
Bahkan jika itu mimpi,
dia akan menciumku.
Resi.
Dia mengikat kakiku lagi.
Dia tidak mengikat kakiku.
Tapi kenapa dia mengawasiku?
Bagaimana saya harus membuatnya mengerti?
Mawar.
Dia membawanya untukku.
Tapi kenapa?
Hai!  - Hai!
Apakah ini pagi?
Apakah sudah pagi?
Oh sial!
- Tidak. Ini bukan pagi.
Bukan?
Terima kasih Tuhan!  Anda telah menyelamatkan saya.
Bagaimana saya menyelamatkan Anda?
Saya tidak mengontrol
siklus siang dan malam.
Bukankah itu bagus jika
Anda bisa melakukannya?
Anda tahu, saya tidur di
sini dengan sangat damai.
Bayangkan jika Anda
bisa membekukan malam.
Aku akan dengan damai
tinggal di kamarmu selamanya.
"Saya menemukan kedamaian."
Apakah Anda ingat apa yang
dulu saya katakan kepada Anda?
"Aku mendapatkanmu dari Tuhan. Hatiku..."
Suaraku memberimu kedamaian.
Anda adalah pesulap yang luar biasa.
Bersamaan dengan suaramu,
kehadiranmu juga memberiku kedamaian.
Itu benar.  Di mana
Anda belajar sihir itu?
"Aku semakin dekat denganmu."
"Saya menemukan kedamaian."
Resi, apa yang kamu lakukan di sini?
Saya mengatakan kepada Anda bahwa saya tidak akan melarikan diri.
Aku tahu.  Dan aku percaya padamu, Lakshmi.
Saya tidak di sini karena alasan itu.
Sebenarnya...
Saya di sini untuk ini.
Aku datang untuk memberimu ini.
"Saya menemukan kedamaian."
Anda bisa saja memberikannya
kepada saya di pagi hari.
Aku juga bisa memberikannya padamu sekarang.
Kapan kamu masuk kamar?
Anda sedang tidur ketika
saya memasuki ruangan.
Jadi, saya juga tertidur di sana.
Aku ingin memberikan ini padamu.
Ini adalah Hari Valentine.
Selamat Hari Valentine!
"Tuhan tahu..."
hari Valentine
adalah hari kekasih.
Itu sebabnya saya ingin
memberikannya kepada Anda.
"Tuhan tahu"
"betapa aku mencintaimu."
"Aku merasa gelisah karena
ketidakhadiranmu. Aku sedang jatuh cinta."
"Aku memintamu dalam setiap doa."
"Tuhan tahu"
"betapa aku mencintaimu."
"Aku terpesona
oleh mata indahmu."
"Mereka adalah cerminan dari
seluruh alam semesta saya."
"Aku terpesona
oleh mata indahmu."
"Mereka adalah cerminan dari
seluruh alam semesta saya."
Tidakkah kamu menginginkanku?
Anda mungkin berharap saya.
Maksudku, itu pilihanmu.
"Saya sangat mencintaimu!"
Selamat Hari Valentine!
"Tuhan tahu..."
Mengapa Anda memberikan ini kepada saya
pada saat ini?
Mengapa?  Tidakkah kau mencintaiku?
Lakshmi, aku tahu.
Kau mencintaiku seperti aku mencintaimu.
Benar?  Anda lakukan.  Saya tahu itu.
Itu sebabnya, selamat Hari Valentine!
Dan kami adalah sahabat
satu sama lain, Lakshmi.
Kami sangat mencintai satu sama lain.
Jadi, selamat Hari Valentine
untuk sahabatku, pemberi selamatku,
dan penyelamatku!
Terima kasih!
Dan itu bukan aturan yang hanya kekasih
bisa merayakan hari kasih sayang.
Itu bukan aturan.
Seorang sahabat yang menyayangi sahabatnya
juga bisa merayakan Hari Valentine.
Benar?
Benar.
Anda lihat, saya memanggil Anda seorang teman.
Tapi aku benar-benar tidak tahu
apa hubungan kami yang sebenarnya.
Hubungan ini tidak memiliki nama.
Tapi apa pun itu, itu indah.
Itu asli.
Dan itu berasal dari hati.
Terima kasih untuk ini!
Tetapi...
Anda seharusnya tidak datang
ke kamar saya pada jam ini.
Saya telah mengatakan kepada Anda untuk tidak melakukannya.
Lakshmi, itu karena aku tidak
bisa memberikannya di pagi hari.
Semua orang akan tahu jika
saya memberikannya di pagi hari,
dan kemudian mereka akan meneriaki saya.
Saya tidak akan keberatan
jika mereka meneriaki saya.
Saya akan mendengarkan
mereka dan menjawab dengan tepat.
Tapi aku tidak ingin
ada yang meneriakimu.
Saya tidak bisa mentolerir itu.
Itu sebabnya saya datang saat ini.
Jadi, saya ingin Anda mendoakan saya.
Saya sudah berharap Anda.
Maksud saya...
Doakan saya dengan benar dengan cara yang lengkap.
Secara lengkap...
Saya tidak punya mawar.
Tunggu.
"Tuhan tahu"
"betapa aku mencintaimu."
"Aku merasa gelisah tanpa kehadiranmu."
Selamat Hari Valentine
kepada pria keras kepala itu
yang berjuang dengan keluarganya untukku
dan yang menghadapi begitu
banyak masalah bagi saya.
Saya menawarkan Rishi harapan
Hari Valentine terbaik saya.
Apakah sudah lengkap sekarang?
Maaf!  Saya tidak punya bunga asli.
Tapi aku punya bunga kertas ini.
"Bagaimana cinta diekspresikan?
Bagaimana rona ini mekar?"
Itu bagus.  Itu sangat bagus.
Kamu tahu apa?  Bunga
ini akan selalu bersamaku.
Karena tidak akan pernah layu.
Dalam bentuk bunga ini,
kamu akan tinggal bersamaku
selamanya.
"Aku tidak tahu apa-apa."
"Aku memintamu dalam setiap doa."
"Tuhan tahu"
"betapa aku mencintaimu."
"Cobalah untuk melihat
dunia melalui mataku."
"Mataku tidak menyukai
bagian dunia lainnya."
Selamat malam!  - Selamat malam.
Bersulang!
"Mari kita membuat tidak
hanya komitmen untuk hidup ini"
"tapi untuk tujuh berikutnya."